подготовка тестов

квизы внутри

система оценивания

страница о преподах и аистентаъ

тесты для самостоятельной проверки

2 раза в день отвечать на вопросы (20-40 минут в день, мониторинг)

google handouts

16*9

субтитры надо вычитывать! textedit

отметил правильное или отменил неправильное (штраф за тесты)

еженедельные рассылки (summary) в R самые обсуждаемые

coursera meetup

преподаватель 1-2 в неделю сам отвечал :)

deadline по московскому времени!!!

lti management! для data camp

статус опубликовано и время

тесты и варианты

не надо работать с тестами в нескольких вкладках

прав 1
неправ -0.1

активность на форуме может оцениваться! но надо низкий

helvetica 12/14

доп источники чтения (открытые истичники!)

!!!!Todo:
- начать работать! Начало курсов до конца 2014 года
- тесты (типы заданий и начать уже делать)
- четко прописать баллы по всем заданиям (пока словами)
- начать организовать по неделям задания, лекции и прочие материалы
- читать высланные учебники и разобраться с функционалом 
- решить про книги и доп материалы для курса!
- лекции (субтитры, но это потом) 
- данные о курсе заполнить

Следующая встреча через 2 недели примерно

славянская площаль 4 строение 2
315
Китай-город
6240294


